НАЗВАНИЕ СТАТЬИ

### 2018-09-23 vmmsh-2018/style09/Primer.utf8.tex
[vmmsh-style] UTF-8 versions
[vmmsh-style] UTF-8 versions - full
[vmmsh-style] overloading amsthm proof environment
[vmmsh-style] resetting the counters when \Title is called -- example
[vmmsh-style] Bibliography with examples

\input style_konf.tex

\setcounter{footnote}{0}
 \setcounter{equation}{0}

@@

@@

>>>>

\input style_konf.utf8.tex

@@

\begin{proof}
Очевидно.
\end{proof}

\begin{equation}
	\label{eq:main}
	\sin^2 t + \cos^2 t = 1
\end{equation}

\begin{equation}
	\label{eq:aux}
	\sin^2 t = 1 - \cos^2 t
\end{equation}

Уравнение \eqref{eq:main} написано раньше уравнения (\ref{eq:aux}).

@@

\begin{proof}
Очевидно.
\end{proof}

\begin{equation}
	\label{eq:aux}
	\sin^2 t = 1 - \cos^2 t
\end{equation}

\begin{equation}
	\label{eq:main}
	\sin^2 t + \cos^2 t = 1
\end{equation}

Уравнение \eqref{eq:aux} написано раньше уравнения \eqref{eq:main}.

Ссылки на работы \cite{Polyanin2001,Kipryanov1976} и \cite{Ilin2005}

\begin{thebibliography}{99}
  \bibitem{Polyanin2001}
    \textsl{Полянин А.~Д.}
	Справочник по линейным уравнениям математической фи\-зи\-ки.\,---\,М.: Физматлит, 2001.\,---\,576~c.

  \bibitem{Kipryanov1976}
    \textsl{Киприянов И.~А., Катрахов В.~В., Ляпин В.~М.}
    О краевых задачах в области общего вида для сингулярных
    параболических систем уравнений~/\!/ Докл. АН СССР.\,---\,1976.\,---\,Т.~230, No~6.\,---\,С.~1271--1274.

  \bibitem{Ilin2005}
    \textsl{Ильин В.~А., Позняк Э.~Г.}
    Основы математического анализа.  Ч.~1: Учеб. для вузов~/ 7-е изд.\,---\,М.:
    Физматлит, 2005.\,---\,648~с.

\end{thebibliography}
